Maticový kalkulátor

Maticový kalkulátor je program, který umožňuje výpočty s maticemi - sčítání, násobení, Gaussovu eliminační metodu, 
inversní matici, transponovanou matici, ukládání matic do souboru a ukládání mezivýpočtů do dynamického seznamu za běhu 
programu.
Program má grafické uživatelské prostředí.

Hlavní třídy:

Grafika - Zajišťuje běh programu a využívá ostatní třídy pro vytváření komponent kalkulátoru.
          Obsahuje veškeré části (okna, tabulky, matice, tlačítka) programu a pomocí vnitřních tříd zajišťuje také
          obsluhu událostí.
          
          Má také jednu funkci pro ulození matice do souboru.

Seznam - Po dobu běhu programu do něj lze ukládat neomezené množství matic.
         Je implementovám jako obousměrný spojový seznam. Matice se ukládají na konec seznamu, při odebírání se
         "počítají" zpředu. 
         Jednotlivé prvky seznamu implementovány pomocí vnitřní třídy - Prvek
         
         Funkce: int pridejMatici(Matice) - přidá Prvek s Maticí na konec seznamu a vrátí pořadí Prvku v seznamu.
                 Matice getMatice(int) - vrátí Matici na zadaném pořadí v seznamu
                 
Matice - Matice jsou v programu reprezentovány jako dva Integery - počet řádek a sloupců a dvourozměrného pole Doubleů
         
         Funkce: Matice secti(Matice) - vrátí součet dvou Matic
                 Matice vynasobZprava(Matice) - vrátí vynasobené matice
                 double determinant() - vrátí determinant Matice
                 void transponuj() - transponuje Matici
                 void gauss() - provede Gaussovu eliminacni metodu
                 Matice inversni() - vrátí Matici inversní
                 void ulozMatici(String) - ulozi Matici do souboru pod zadaným názvem
                 Matice nactiMatici(String) - nacte Matici ze souboru s daným názvem
        
Další třídy (např.: Tlacitka, NacitaciOkna, SeznamoveVyjimky atp.) které reprezentují jednotlivé součásti grafické
části programu. Tyto části jsou oproti základním grafickým komponentám (JButton, JPanel atp.) rozšířeny o propojení mezi
jednotlivými komponentami.


